
Как и любой бизнес, компания «Мегафон» хочет повысить удовлетворённость своих клиентов качеством услуг. Это важная задача для удержания пользователей — как давних, так и недавно привлечённых. Ведь затраты на маркетинг и продвижение не оправдаются, если клиент уйдёт из-за низкого качества связи. Однако в реальном мире ресурсы всегда ограничены, и в единицу времени технический отдел может решить конечное количество задач.
Чтобы делать это наиболее эффективно, важно определить, какие технические показатели качества связи сильнее всего влияют на удовлетворённость клиентов, и в первую очередь направить ресурсы на работу с ними. Для этого «Мегафон» провёл опрос своих клиентов, предложив им оценить уровень удовлетворённости качеством связи. По каждому клиенту, прошедшему опрос, были собраны технические показатели.
Подготовьте исследование для компании «Мегафон» и проанализируйте, как зависит (и зависит ли) оценка, которую ставит клиент в опросе, от технических показателей, которые были собраны.

Более подробно о проведённом опросе:

В ходе опроса компания «Мегафон» предложила своим клиентам оценить уровень удовлетворённости качеством связи по десятибалльной шкале (где 10 — это «отлично», а 1 — «ужасно»). Если клиент оценивал качество связи на 9 или 10 баллов, опрос заканчивался. Если клиент ставил оценку ниже 9, задавался второй вопрос — о причинах неудовлетворённости качеством связи с предоставленными пронумерованными вариантами ответа. Ответ можно было дать в свободном формате или перечислить номера ответов через запятую. Ниже вы можете ознакомиться с инфографикой по структуре опроса.

Работа разбита на 4-е части:

1) Постановка задачи

2) Блок с разведочным анализом

3) Блок со статистическим тестом

4) Вывод

